Prevedel: MORFI
Dodatno uredil: CRAZY SRBIN
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ukvarjali so se
z mojimi možgani.
Mislili so, da
vedo kaj delajo.
Vendar so se motili.
Ne vedo kdo sem.
Ne vem kaj sedaj sledi,
vendar pa vem da
Če me raniš, te jaz ranim še hujše.
Oprostite.
Pozdravljeni.
Moja žena je bila prejšni teden tukaj
in naročila je rjavo usnjeno torbo.
Imamo jo samo v črni
barvi, gospod.
Bila bo zelo razočarana.
Točno.
V redu, najlepša hvala.
Zdravo Jillie.
Ne očka, tukaj Emma.
Ne najdem svoje Elly.
Jo bomo že našli.
Daj mi mami na telefon.
Mami, očka je na telefonu.
Zdravo Billy.
Zdravo Jillie.
Kdaj prideš domov?
Odvisno.
Kaj imaš oblečeno?
Spodnjice.
Iste stvari ki jih vedno nosim
ko pobiram Emmo iz šole.
To pojasnjuje odlične ocene
ki jih dobiva.
Halo? Billy?
Poslušaj, moram iti. Pokličem te nazaj
malo kasneje.
V redu.
Ljubim te.
Hej. To je moje kolo!
Torej izgubili smo ga na mostu,
ampak ima tri možnosti
na križišču.
Cesta Waterloo, Stamford in
Waterlooški most.
Izogiba se radarjem že 20min.
Želim dve osebe na križišču.
Hey Charlie, ponovno poglej vsak ekran.
-Gospod.
Našel sem ga.
Banka dve.
Torba je izgubljena.
Denar je izgubljen.
Kdaj se je to zgodilo?
-Ravnokar.
Hey.
Kam želeš iti?
-Samo vozi.
Prosim, hvala.
Neprehitro.
Iščemo taksi črne barve.
Registerska številka S-I-5-2-J-G-N.
Iščem ga.
I 5 2....
J G N ...
Boyd,
William.
Si lahko sposodim tvoj mobitel?
-Dodatnih 20$.
Za izposojo telefona?
-Da.
20 funtov?
Za en klic?
Tukaj Billy.
Vsi ga iščejo.
Pelji ga do tovarne cementa
v Deptfordu. Tam smo že delali.
Obvesti skupino za čiščenje, ta trenutek.
Mi gremo do tovarne cementa.
Hornlinkova pota, Deptfordovi doki.
Vstavil sem v GPS,
samo sledi mu.
V redu.
Pot do destinacije
je bila spremenjena.
Deptfordovi doki.
Zelo romantično.
Zavijte levo
v naslednjem križišču.
Pojdi, pojdi, pojdi.
Pred tovarne cementa je, gospod.
To ni tovarna cementa.
-Kaj?
To ni tovarna cementa!
Horlinkova pot, Deptford.
GPS ne laže, prijatelj.
Obrni nazaj.
Jebemti!
Ali ga imamo?
Ničesar nimamo, gospod.
Nikogar ni tukaj.
Išči GPS na tistem telefonu.
Najdi ga zdaj.
Če nisi bil nikoli
v klavnici,
moraš iti enkrat.
Da vidiš kaj delajo
ubogim živalim.
Uporabljajo...
posebno napravo.
Grozovit način kako jih
usmrtijo.
Torej kje je tvoj prijatelj?
Billy...
Spoštujem tvojo tišino.
Zares jo spoštujem.
Problem je,
da potrebujem nizozemca.
Zadnja priložnost.
Jebi se, psihopat!
Levo. Pojdi, pojdi, pojdi.
V tišini.
Povezava vzpostavljena.
Prispel je na destinacijo, gospod.
Preglej desno. Preglej desno.
Severni parameter je čist.
Bravo, potrdi.
Pojdi, pojdi, pojdi.
Pojdi.
-Potrebni ukrepi.
-Potrebujemo medicinsko pomoč.
Potrjeno: Agent Pope.
Parameter zaščiten.
Agent se ne odziva.
Ponavljam, agent se ne odziva.
Raspiracija ni uspela.
Pripravljen za defiblirator.
-Polnenje.
-Prosto.
Prosto!
Mrtev je, gospod.
Jebemtiš.
Doktor, oprostite, ta moški
pravi, da je iz vlade.
Dr. Franks trenutno imam
samo en posel,
in ta je da te spravim na Airbus A400,
ki se trenutno nahaja na Doverju.
Tvoj možganski program je pravkar
postal aktiviran.
Imamo mrtvega agenta in potrebujemo
vedeti, kar je vedel.
In vi ga boste priskrbeli za nas.
Ali je še zaznana
možganska aktivnost?
To je bilo posneto
pred eno uro.
Šele čez pet let bomo nared
za človeške poskuse.
Imate 48ur, da
usposobite zadevo.
Gre za grožnjo v nacionalni varnosti,
najvišje prioritete.
Ali lahko prenesete
spomine
iz mrtvega človeka na živega?
Lahko.
Kaj potrebujete?
Potreboval bom svojo opremo,
svoje osebje,
in potreboval bom primernega
kandidata.
Ali imate kakšne kandidate?
Imam, vendar jim
kandidati ne bo všeč.
Ne vem če ga poznate...
Jerico Stewart. Večino življenja
je preživel v zaporih.
Ima impulzivne napade in
nobenega občutka kaj je prav in kaj narobe.
Ne mora razmisliti
potencialno negativne posledice
njegovih odločitev.
Nima popolnoma nobene emocije
za ničesar in nobenega.
Skozi.
Ničesar ne občuti.
Ne sovraštva, ne ljubezni.
Vendar so tudi slabosti.
To je ostalo od člana gangsterske skupine,
ki ga je želela rekrutirati.
Resnica je, da nimam načina
kako ga disciplinirati.
Ne moraš kaznovati osebo, ki ne ve
da je nekaj naredila narobe.
Ne razume družbe
ali kako bi se ljudje morali obnašati.
Pridi.
Zdravo Jerico.
-Pridi.
Te gospodje so te prišli pogledat.
Odpeljali te bodo.
Nisem imel še kosila.
Imaš prav.
Dajte Jericu njegovo kosilo.
- Točno tako.
-Dajte mi kosilo.
Točno tako,
dajte Jericu kosilo.
Kosilo pada.
Pridi.
Tako.
Dovolj tega sranja.
Konec kosila.
Z nami greš.
Ne morem.
Verigo imam okoli vratu.
Oh!
Če še ne veš, uporabiti
boš moral oba.
Oh!
Ja!
Kreteni.
Imamo ga.
Dovolj je.
Odprite vrata.
Pojdi!
Helikopter Gamma EMHK,
imate dovoljenje za pristanek
na stezi 2-2 Lima.
Zbudi ga.
Daj to doktorju.
Imaš kakšne alergije, Jerico?
Kaj?
-Si na kaj alergičen?
-Sem. Na srečo.
-Ha!
Na dobro ali na slabo srečo?
Ti mi povej.
Pripravljeni smo, doktor.
Si imel že kakšne predhodne operacije?
Predhodne?
Ne potrebujem nobene operacije...
Daj mu 150 mg Hydroxyzina.
Dovolj je tega.
-150. Da gospod.
Kaj mi delate?
Ooh.
Ooh...
Imel si poškodbe na glavi.
Bil si poškodovan, se spomniš?
Ko si bil majhen.
Se spomniš kako se je zgodilo?
Se. Moja mater...
je povedala mojemu očetu, da
on ni moj pravi oče.
Zato ji je rekel kurba in
me vrgel čez okno od avtomobila.
Poskrbel bom zate, Jerico.
Moj naslednji gost je,
Xavier Heimdahl.
Svetu je najbolj poznan kot investitor
v podjetju Stone Harp.
V podjetju kjer izdelujejo telefonu,
računalnike in komunikacijske sisteme.
Pred kratkim je bil obsojen
na izdajo s strani španske vlade.
Gospod Heimdahl, kako odgovarjate na
tako resne obtožbe?
Če pomeni izdaja, da
poveš največje korupcije,
ki so se dogajale na
visokih položajih
in politični umori...
da, potem se kriv.
Ampak vaše obtožbe niso bile nikoli
pravnomočne na sodišču.
Seveda da ne.
Le kako bi bile lahko?
Policija, sodniki in sodišče
so del največje kriminalne združbe
na svetu.
Samo da razčistimo, vi želite da španska
vlada strmoglavi.
Ne, ne, ne. Morda ste me narobe
razumeli. Želim strmoglaviti vse vlade.
Politične in regiolozne fanatike.
Ki so prale možgane korporacijam,
korupcija bančnega sistema...
Konec. Konec.
Washington, Berlin, Beijing
bodo bila pokopališča.
In šele takrat bodo ljudje razumeli
da obstaja boljši način
za vodenje sveta.
Kar potrebujemo sedaj
je svetovna revolucija.
Vlade morajo pasti.
Imamo ga.
Elsa Mueller.
Bivša nemška specialna enota.
Ena od Heimdahlovih.
Možje, pojdite stran.
Jerico Stewart prihaja.
Billy še vedno diha?
Umetno dihanje.
Naprava vzdržuje njegovo telo,
drugače pa je povsem mrtev.
Vidite tiste diode?
-Da.
One poskrbijo za prenos mikro naboja
iz njegovih sprednjih možganih.
čeprav so njegovi možgani
klinično mrtvi.
Naboj kljub temu še zadnjikrat
pošlje nevrone
in s tem dobimo celotno sliko
njegovih nevronskih poti.
In potem jih pošljete v možgane
od drugega človeka?
Ne, to ni prenos.
Jerico Stewart je bil posebej izbran, ker
ima sindrom nerazvitih sprednjih možganov,
travmo v možganih, ko
je bil še otrok.
Izjemno redka bolezen. Primeri se
enemu na 10 milijonov prebivalcev.
Zato so njegovi sprednji
možgani nerazviti.
Skupek nevrotičnih krmnih celic.
Stimuliramo jih z theta valovi,
da lahko vzorec podvojimo.
In vse to ste uspeli narediti,
da deluje?
Testirali smo na podganah,
ki lahko hodijo po
labirintih, ki jih še
nikoli prej niso videle.
Podgane.
Kaj pa človeški preizkusi?
Gledaš jih.
Kaj se je zgodilo z drugim človekom?
Vrtanje se pričenja.
Prejemnikova vrata pripravljena
za vsaditev.
Optično poveza pripravljena
za vstavitev.
Theta valovi aktivirani.
Nevrotične krmne celice pripravljene.
Testiranje thete.
Opa, visoka temperatura.
Imamo krvavitev.
Trenutno na 102.. 104.
Ohladi ga, preden dobi
srčno kap.
Kaj se dogaja?
Izgubljamo ga.
Odstraniti moramo robotsko roko
ali pa bo umrl.
V redu, odstranili bomo robostko roko,
to je preveč za njega.
Ej! Ničesar ne odklopite!
Nadaljujte!
Popolnoma vseeno mi je če umre.
Stabilizira se.
Kaj bomo rekli njegovi ženi?
Nič.
Kar se nje tiče,
je Billy umrl dva dneva nazaj.
Ni prav.
Še posebaj ne,
če si prišel iz ničesar kot Billy.
Kot ti.
Jerico?
Jerico!
Jerico.
Jerico, počasi
vse je v redu.
Moja glava.
-Ravnokar sem ti dal injekcijo.
Prijela bo čez minuto
in počutil se boš bolje.
Prisežeš pri Bogu?
Da. Lahko mi zaupaš.
Okej, vsi ven.
- Ne, ne tak je protokol.
- Ne, ti vstani.
Ti vstani.
Vsi ostali pa ven.
Ej, Ej. Poglej me.
Poglej me.
Ali veš kdo sem?
Moja... moja glava je poškodovana.
Potrebujem kakšno tableto.
Da, želim ti jo dati.
Ampak prvo, želim da se spomniš.
-Da se spomnim kaj?
-Kako ti je ime?
Moje ime...
-Moje ime..
-Da, tvoje ime.
Tvoje ime je Bill Pope.
Kaj me zafrkavaš šef?
Bolan sem doktor, potrebujem zdravilo.
Potrebujem nekaj...
Ne glej, ne glej njega.
Ne mora ti pomagati.
Edino sam si lahko pomagaš.
Tvoje ime je Bill Pope.
Si informacijski agent pri CIA.
Informacijski...
Kaj hudiča...
Kaj hudiča?
Bodi pozoren.
-Kaj ste mi naredili?
Bodi... Bodi pozoren?
Jan Strook.
Nizozemski programer. Genij.
On prodaja dostop do Heimdahla.
Potrebujem vodo.
To je že boljše. Sedaj pa...
Nekaj dni kasneje,
je nizozemec dal računalniškega črva
na temno stran interneta.
Prenehaj s tem
in mi daj moment z njim?
Človek je pred kratkim imel
veliko možgansko operacijo
in ne bo ti povedal ničesar,
če ga ubiješ.
Kar naenkrat je ta nizozemec dobil v roke
celotno kontrolo in nadzor.
Kadarkoli in kjerkoli lahko
izstreli rakete.
Vendar si je zakuhal
preveliko zmenjšavo.
Zato je nizozemec klical
tebe, Billy Pope
Potreboval je zaščito,
in sklenil je dogovor
s tabo, Billy Pope.
Nekaj potrebujem, prosim.
Aspirin.
Kristus, daj mu aspirin.
Aspirin ti ne bo pomagal,
ampak tole ti pa bo.
Billy, imamo ukaz da ubijemo
nizozemca.
V redu? Vendar si igro pripeljal do...
O moj bog...
Zato ker si mislil, da
mu lahko zaupaš.
Mislil si, da mu lahko plačaš.
Se spomniš?
Billy, naredili smo
kar si želel.
Peljal si ga v varno hišo.
Se spomniš?
Karkoli. Billy!
Kje si ga pustil?
Kje se nizozemec sedaj nahaja?
To je vse kar potrebujemo vedeti.
Namenili smo se nazaj k njemu
ampak si pobral denar.
Zato si šel nazaj sklenit posel!
Se spomniš!
Ničesar se ne spomnim, kreten.
Zamešal si me z nekom.
Poizkusi z družino.
Hčerkino ime. Se spomniš?
Daj no, sigurno se spomniš.
Kako ji je ime?
Emma.
Tvoja žena, Jillian.
Jill, kajne?
Daj no ti drek,
se spomniš?
Vsaj nekaj? Karkoli?
Nič nimamo,
popolnoma nič nimamo.
- Tehnologija je v redu.
- Tehnologija je eno sranje!
Poglej to jebeno tehnologijo!
Kako dolgo si delal na tem?
18 let.
Želim vračilo denarja.
Ubij ga.
Da, gospod.
Gospodje, spet smo nazaj
na začetni točki.
Začnimo spet na začetku.
Ej Charlie, ponovno predvajaj
nizozemčev video.
Da, gospod.
-Kakšna zmešnjava.
Moje ime je Jan Strook.
Moje kriminalno ime je nizozemec.
Sedaj sem edini administrator
od Vigilant ščita.
prav tako pa imam tudi
nadzor in kontrolo
nad ameriško vojsko.
Lahko avtoriziram in aktiviram
katerokoli orožje
v arsenalu
in prav tako lahko prekličem
katerikoli ukaz.
Prodal bom ačunalniški virus
nazaj, za azil,
pasuš in
garantirano zaščito
in 10 milijonov $.
-Izklopi.
V redu fantje,
dajmo premisliti.
Torej imamo Heimdahla,
in varno hišo, tamle.
Prostor za prtljago je tam.
Se pravi nekje med tema
dvema točkama je nizozemec.
Ampak kje?
Za hotele in hostele
bi vedeli.
Zavetišča za brezdomce
smo pregledali.
Torej kje hudiča se nahaja?
Ne poslušaš me.
Halo?
-Billyija Popa, prosim.
Kdo je to?
Stari prijatelj. Jan Strook.
Ali je tam?
Billy je...
Moj mož je mrtev.
Halo? Halo?
Halo?
Mi daste par minut?
Odpri usta.
To je posebni dilator.
Povečal bo kroženje krvi
v telesu
in popuščal bo pritisk v
tvojih možganih.
Hvala, doktor.
Ali me bodo izpustili?
Poskrbi zase.
V redu.
Jebemtiš.
Ali si v redu?
Ena tistih.
Želim si to.
Al 4.20.
Številka 11,
želite.
Ej, ej, ej. Ej!
Pojdite naprej.
Smešni ste.
Ni vredno prepira, človek.
Kdo je bil to?
Kaj je narobe s
tvojim obrazom?
Združeni ste!
Odlično!
Vzel bom tvoj kombi.
-Kaj?
Kaj si rekel?
Rekel sem, da bom
vzel tvoj kombi.
Ej tale kreten pravi,
da bo vzel kombi.
Kaj? Ta kombi ni
v obratovanju!
Ni v obratovanju, kolega.
Sedaj pa pojdi stran.
Pojdi stran.
Ej!
Kaj hudiča se tukaj dogaja?
Kaj hudičo je to?
Kaj hudiča?
Moja noga! Jebemtiš!
-Martin!
Prokleta kurba!
Kdo je ta tip?
Hladno mi je.
Osnovna mešanica.
To je najbolj znana varna
hiša na svetu.
Sedaj pa v živo
z BBC radia...
Trenutno najboljši DJ,
legenda...
DJ Salomun.
Moj bog.
Shh!
Ne! Ne! Ne!
Kje je denar, Jill?
Ne, mislil sem veliko
vrečo z denarjem.
Kaj?
Billiyevo vrečo z denarjem.
-Ne vem kaj misliš.
Prosim.
Ne daj mi razloga da te poškudujem.
Prosim, vzemi kar želiš.
Kaj res.
Spremenila se PIN kodo.
PIN koda je bila 6969.
Si presenečena...vem stvari.
Ravnokar se je sprožil tihi alarm
v Popovi hiši.
Avtorizacijsko kodo, prosim.
Alpha-2365.
Emma je očitno spet pritisnila gumb.
Oprosti Ruizo.
V redu je.
Kje si bil?
Kdo je tam?
-V redu je.
Mamica je tukaj.
Nekdo je v hiši!
Moje ime je Jan.
Jan Strook.
Moje kriminalno ime je nizozemec.
Sem edini administrator v
Vigilante ščitu,
ki skrbi za vse kontrolne sisteme
v ZDA.
Vpeljal sem te v igro,
postal si moj partner.
Imel sem te, kot za svojega sina.
In potem si me izdal.
Iščem odgovorno osebo, ki bo
prevzela kontrolo.
Američina so me zajebali
in sedaj me želijo ubiti.
Poiskal te bom
in ko te najdem ti bom iztrgal
ven srce. Me razumeš?
Anarhist Heimdahl me išče
in zato
ne  moram dopustiti, da bo ta nori
blaznež prišel do njega. Nisem nor.
Jan.
Prosim vrni se.
Vrni se nazaj domov.
Da dokončava kar sva začela.
Zaprosil sem za azil
v ruski federaciji.
In pasuš.
Želim dobiti boljše pogoje,
kot jih je dobil Snowden.
Potrebujem garantirano zaščito
in 10 milijonov $.
Ne gre se za denar.
Gre se za mojo svobodo.
Zato bom demonstriral kontrolo
nad Vigilant ščitom.
Danes ob 18:00.
Jillian je poklicala policijo.
Izdali so opis vlomilca.
Ujema se z Jericom.
Povedala je, da je vlomilec
poznal njene osebne podatke.
PIN številko in
varnostne številke od hiše,
Zafrkavaš me.
Pogovarjal sem se z njim.
Prepoznal je moj glas.
Poznal je moje ime.
To je bolano.
Prišlo je poročilo iz obdukcije
in potrjeno je, da sta bile dve
osebe v avtomobilu
policista Pfeffer in Butler.
Ampak tretji potnik v avtomobilu,
ni bil Jerico.
Nujno ga moramo najti.
Dobro, kaj imamo do sedaj?
Imamo smeti namesto denarja.
Odlično.
Hmm.
Kaj?
Pojdimo.
Lačen sem.
Ok, hvala.
Zdravo. Rad bi tisto,
in kavo z vanilijo...
Bonjour, Francoise.
-Bonjour.
Kaj sem ravnokar rekel?
Pamplemousee,
grenivka.
Rogljiček in kavo.
Govorim špansko, kreten.
To je francosko...
Kreten.
Merci.
Mislim da se še nisva spoznala.
Whoa.
Še kdo?
-Ste videli to?
Dobro.
Kdo udari človeka v nos?
Žival!
Še kdo?
Bi se želel pogovoriti ob
jebeni kavi?
Mislim, da si mi zlomil nos.
O moj bog. Boli.
Aww.
Ali si v redu?
Ne, nisem v redu!
Ej.
Ej, imate kakšne knjige od
George Orwell?
Vrsta je gospod,
prosim počakajte.
Točno tako. In jaz sem prvi v
vrsti, ljubica.
Mogoče mi lahko poveš
kje lahko najdem tega Orwella.
-4. nadstropje. Oddelek 41.
-4. nadstropje.
4. nadstropje. 4. nadstropje.
Oprosti.
Nisem na pravem koncu.
Kje je torba Billy?
Kje je torba?
O moj bog.
Ravnokar se je nekdo
prijavil kot Billy.
To je sigurno Jerico.
Kristus, blokiraj ga!
Prekini povezavo!
Ne, pusti ga.
Želim videti kaj bo iskal.
Ne moram priti v račun.
Zablokiral nas je.
Iz kje izvira dostopna točka?
Iz javnega terminala.
Iz Londonske knjižnice.
Tale je.
V redu... torej...
Očitno je dostopal do našega
programa za iskanje lokacij z telefonov.
Dr. Franks.
Zdravo.
Tukaj Quaker.
Jerico je na poti k tebi.
Imamo tvojo lokacijo.
Ne prekini klica.
Ali me razumeš?
Ne prekini klica!
Razumem.
Kako kaj gre, doktor?
Potrebujem tablete, me razumeš?
Zato ker brez njih,
ko se spomnim Popovih stvari,
imam občutek, da mi bo počila glava
od znotraj.
Ali se spomniš?
Se spomniš?
Moja glava se bo razpočila na pol,
in tudi tvoja se bo
če mi ne boš pomagal.
Seveda.
Seveda ti bom.
Torej, kam greva?
Torej...
Kam?
Ničesar nisem še slišal.
Do lekarne. Ena je na koncu ulice.
-Odlično.
Pojdiva.
Zdravo, Dr. Franks.
Ej.
Ej. Ej. Jebemti, dajte
malo pohiteti.
To je bilo neolikano,
se opravičujem.
Ste slišali to?
Ne bom se opravičeval.
To je govoril Billy iz mene, ne jaz.
Ta tip me bo pokvaril.
Billyijeva osebnost vpliva
na tvojo. Moj bog.
Ne poznam Billyija, v redu?
Ne vem ničesar o tem.
Vem samo, da sem trenutno
v tej situaciji.
Lahko počnem stvari.
Ti si bil kajne?
Ti si bil tisti, ki je dal
te stvari v mojo glavo. Našel sem te.
Imaš kakšne nove veščine?
Imam. Sedaj obvladam matematiko.
Govorim jezike.
Grem kamor želim,
in delam kar želim.
Vse se je spremenilo.
Sedaj sem drugačen.
Ali so te tvoji spomini
kronološko organizirani?
Ne vem. Sem pa začel
okušati vonj.
In nekatere stvari so
nejasne.
Prosim, potrebujem samo tiste tablete.
V redu. V redu.
-Vse kar potrebujem je...
Vse kar potrebujem so tiste tablete.
Začel si se spominjati Billyijevih
reakcij v stresnih situacijah.
Kognitivne občutke, kot so
dotik, okus.
Kaj pa emocije?
-Da.
Danes sem spoznal njegovo
ženo in otroka.
In?
-In tam je bilo nekaj...
Tam je bilo nekaj.
Kaj misliš s tem nekaj?
Ljudje so mi vedno govorili, da nimam
emocij za ničesar.
Nisem vedel o čem govorijo
dokler nisem...
Ne morem.
Kako odpreš to?
Narejeno, da otrok ne mora
odpreti.
Seveda.
Kaj pa sedaj?
Sedaj pa me nervira.
Ali pa dela boljšega.
Temu se reče emocije.
Hmm.
No, karkoli že je,
popolnoma nič mi ne koristijo.
Življenje brez njih
nima pomena.
Mogoče.
Hvala za tablete, doktor.
Narediti bi moral nekaj testov
na tebi
predenj bodo začeli
spomini izginjati.
Začeli izginjati?
Koliko časa torej....
imam?
48ur. Verjetno.
Mogoče obstaja način, da
bi jih lahko dlje časa obdržal.
Potem pa moram čim prej
iti, kajne doktor?
Imam opravke.
Iskanje denarja.
Denar?
-Tako je. Velika vreča denarja.
Kaj boš naredil z denarjem, ko
ga najdeš?
Ne vem še.
Mogoče si bom kupil hišo,
morda celo TV.
Mogoče bom šel na počitnice,
kot ostali ljudje.
Seveda.
Izvoli. Vzemi kar sem ti
dolžan.
Na račun hiše.
-Nasvidenje.
Nasvidenje. Kdo hudiča
reče nasvidenje?
Ruiza.
Še vedno si dolžen Billyiju
20$ za Arsenal.
Očitno je edino pravično,
da mi plačaš.
To bo dovolj!
Vsega se spomniš, kajne?
Kje je nizozemec?
Ne vem. Vendar pa se spomnim
zvitega gležnja od Mika.
Ne vem o čem govoriš,
ne vem kaj so naredili,
ampak moraš ga nehati, udarjati,
še posebno v glavo.
Razumem.
Ampak on gre z nami.
Torej s kom imam opravka?
To je Billy Pope?
Ne to je Jerico. Vendar ima
vse spomine od Billyija Popa
skupaj z veščinam in rutinam.
Rutine?
Tako je, rutine.
Večino kar naredimo v življenju je
zreducirano v podzavestne rutine.
In te stvari so naredile
preskok iz Billyija v Jerica.
Omenil je denar,
veliko vrečo z denarjem.
Denar je njegov motivator.
Zato mu ga ponudi,
in on ti bo dal kar želiš.
Pelji ga tja, kjer si zadnjič
imel nizozemca,
in sproži Billyijeve spomine,
nato pa sledi poti.
Vir iz Lubyanka nam
je pravkar poslal tole.
Nizozemec želi skleniti posel
z rusi.
Rekel je, da jim bo dal dokaz
danes ob 18:00.
Si slišal to?
Najebali smo ga.
Zato ker si želel psihopata
namesto specialca iz posebne enote.
Denar za odkupnino.
Odpelji nas do nizozemca in
denar je tvoj.
Ali imamo dogovor?
To. To.
To. Plaža.
Tudi to želim.
Želim iti tja.
V redu.
V redu, lahko greš na plažo.
Torej, imamo dogovor?
Da.
Ne streljaj! Ne streljaj!
-Daj roke stran od njega!
Povesi orožje!
Samo ti lahko ustaviš ta ogenj.
Nizozemec.
Kje je?
In denar je tvoj.
Denar je moj?
V celoti.
Želim iti tja.
Na sliki.
V katero smer, Jerico?
Desno.
Gospod, program za prepoznavo
obrazov je ravnokar izdal rdeče opozorilo.
Ustavi! UStavi!
Kriminalca dajte v zapor,
njega pa pošljite domov.
To je to?
-Nizozemec je bil odkrit
na Londoskem letališču.
MI-5 ga varuje.
Ravnokar smo namenjeni tja.
Ej! Ej!
Ej, moj denar.
Ej. Kaj pa moj denar?
Elsa, tvoj je.
Potrebujem ga živega.
Bojim se, da ni tvoj.
Zadet sem!
Daj mi pištolo!
Ne streljaj na njega!
Gospod, naročili so potapljalce
da bodo iskali Jericovo truplo.
Kakšna zmenjšnjava.
Rusom moramo preprečiti,
da bi sklenili prodajo.
Moramo blokirati njihovo embasado.
Vse kar gre noter in ven moramo
pregledati.
Razumljivo?
-Da, gospod.
In tisti Heimdahl nam že
skozi diha za vrat.
Želim nove kode,
nove požarne zidove.
Preklopi na vojaške kanale.
Da, gospod.
Danes popoldne se je dogajal
spopad na mostu Connaught.
z petemi žrtvami in kar nekaj
ranjenimi.
Oblasti še vedno iščejo pogrešana
trupla v reki Thames.
Res mi je žal, da sem ga izgubila.
Mogoče če bi...
Če, če, če, če!
Če bi boljše sledila nizozemcu,
bi že zdavnaj imeli
računalniški virus!
Ne morem reči, da sem srečen Elsa.
Želiš da grem?
-Ne.
Oprosti,
V redu.
Najti moramo Jerica.
Mami, lahko gledam TV?
Seveda.
Lahko.
Kaj delaš v moji kleti?
Kaj je vse to?
To je pripadalo Emmi.
Si delal z Billyijem?
Mislim da noben kot on
ne bi želel delati z menoj.
Vsadili so mi Billyija v možgane.
Imam brazgotino. Vidiš?
Vse kar je vedel,
vse kar je lahko delal,
se sedaj meša v moji glavi.
To je nemogoče.
Prvi avto, ki sta skupaj
kupila je bil rabljen... rabljen Rover.
Smrdel je po ribah in čipsu.
Sklopka se je pokvarila prvi teden.
Strošek zamenjave je stal 1,100$.
Rekel sem ti.
Vsadili so mi njegove spomine.
To je dovolj.
Mami?
Mami kje si?
Lačna sem.
Samo sekundo.
V petek zvečer.
Piščanec in vafli.
Ti narediš piščanca,
jaz naredim vafle.
Vem da ima rada
sirup samo na spodnji strani.
Imam koščke.
In stvari se pojavijo.
Različni kraji, jaz...
Jaz vidim stvari.
Ne vprašaj me kako so naredili,
ampak so...
naredili.
Zakaj?
Moj bog.
Želeli so dobiti informacije, kje je tvoj
mož, pomagal skriti človeka
predenj je umrl.
Sedaj pa pojdi k otroku.
Jaz bom tukaj končal in....
Tukaj bom končal in šel.
In te pustil na miru.
Ne.
Billy te ni moral nikoli raniti,
zato te ne moram niti jaz.
Pošiljka v tubi 4, gospod.
To ni mogoče.
-Navigacijski sistem je pripravljen.
Zasledovalni sistem pripravljen!
-Ustavite!
Ne morem!
Zaklenjeni smo!
Raketa izstreljena! Ponavljam!
Raketa izstreljena!
Vtipkaj kodo za samorazstrelitev
predenj bo prepozno!
Alpha 30, echo 40,
Bravo Hotel.
Negativno.
Ne odziva se.
V redu je.
Ni jedrske eksplozije. V redu smo.
Kristus
Nismo mi razstrelili rakete, gospod.
Si vedel da sem izgubila očeta?
Ja.
Dal mi je Elly.
Za moj rojstni dan.
Če ne bom izkopal globje,
bo njegov trebuh gledal ven.
Potem koplji globje.
Si se poškodovala?
Stoj.
Emma pridi sem.
Ne mami.
Zakopala bova mojo Elly.
Pridi sem.
Rekel je,da je prijatelj od očeta.
Pojdi stran. Prosim.
Ali lahko ostane na večerji?
Prijazen je.
Emma pojdi notri.
Naredil bom vafle,
nato pa grem.
Pridi se igrat.
Kaj?
Pridi igrat.
Ne znam igrati.
Naučila te bom.
Ne vem če je to najboljša
ideja.
V redu je. Pridi.
Mm-hmm.
Pridi.
Samo položiti moraš
roke takole.
Sem položi roko.
In potem greš...
V redu je.
Tako je.
In potem greš ponovno.
V redu Emma. Pozno je.
Čas je za spat.
Ja mami.
Lahko noč Jerico.
Lahko noč mami.
Lahko noč.
Kdo si ti?
Ne vem.
Večino življenja, številka.
Moji možgani, ne delajo vedno v redu,
nisem se vedno pravilno odločal.
Sedaj pa ko imam tvojega moža
v svojih možganih...
sem začel občutiti stvari.
Začel poznati stvari.
Kaj je prav. Kaj je narobe.
Ampak verjetno nima smisla.
Doktor pravi, da bo vse izginilo.
Lahko občutiš kar je Billy občutil?
Lahko?
Bila je ta smešna stvar,
ki jo je Billy delal.
To je preveč.
To je bil najin signal
da me ljubi.
Jaz,...
Vem... Jaz vem...
Vem kaj beseda ljubezen pomeni,
ampak jaz...
nikoli nisem....
Najin poročni dan.
Se ga spomniš?
Da.
Na plaži.
Prvič ko sem ti dala pestvati Emmo?
Ja....
Bil si tako srečen.
Ja. Imel sem....
Čutil sem.
Čutil sem. Ja, jaz...
Ljubi te... zelo močno.
Kaj greš sedaj?
Ne vem še, kamorkoli je on...
kamorkoli me bo on peljal.
Potem pa ostani tukaj.
Lahko spiš na kavču.
Ne bo bilo prvič,
da bi spal tam.
Naša najnovejša novica,
naša skrivnostna raketa
ki je bila izstreljena iz
plaže na Portugalskem.
Poraja se vprašanje,
iz kje je raketa prišla?
Naši nasprotniki postajajo
vse bolj napredni.
Dobro jutro.
Prinesla sem ti svežo kavo.
Hvala.
Ne sekiraj se.
Vse je v redu.
.... iz kje je raketa prišla.
ne vemo kdo bo odgovore za
ta dogodek.
To je sedaj najnujnejša zadeva.
Imamo radarsko sliko...
Delaš na univerzi.
V knjižnica se nahaja kletka, je tako?
Kletka z knjigami.
Tako je, tam se nahajajo
najredkejše knjige.
Z Billyijem sva včasih šla tja.
Zakaj? Se tam morda kaj...?
-Da.
Da.
Vse.
Potrebujem avto.
In tisti ključ za kletko.
Seveda.
Dobil bom denar Jill.
Veliko denarja.
Želim si, da bi lahko ostal on.
Emma?
Pridi sem, prosim.
Prihajam!
Pridi. Morava se skopati.
Si zaklenila vrata spodaj?
-Da.
Kje je Jerico?
Tako je.
Georgie Orwell.
Oh.
Ti si tisti, ki mi je ubil.
Dober spomin.
Da.
Ranil si me.
Jaz te bom še bolj.
Spoštujem tvojo vero.
Dobro.
Tukaj.
Gospod, nekaj smo našli.
Arkhmadov.
Ruski FSB operativec.
Zakaj bo prišel na ribiško ladjo
v Dagenhamu?
Rusi niso neumni
da bi karkoli naredili
iz svoje embasade.
Imajo ekipo, ki bo ugrabila nizozemca.
Spravi me čim prej v zrak!
Našel ga boš na avtocesti A11,
šel bo proti tebi.
Sledili bomo rusom.
Oni nas bodo pripeljali do nizozemca.
Kaj preveč ne maram otrok.
Nikoli ne dosežejo
svojih pričakovanj.
Jerico!
Jerico, pomagaj! Prosim!
Pridi sem.
Stoj! Stoj! Prosim!
Stoj!
Brez nasilja.
Odpelji ga.
Pelji me do Dutchmana.
Tam je.
Pokaži mi termalno sliko.
Ruska ekipa čaka v tovornjaku.
Sledimo jim.
Ne še napadati.
Vse enote, smo v stanju
pripravljenosti.
Ne se približevati.
-Razumem.
Tam.
Pri univerzi.
Ne se približevati,
dokler ne opazimo nizozemca.
Vse enote,
ne se približevati.
Razumem. Potrjeno.
Pojdimo.
Ostrostrelska enota.
Sporočite vaš položaj?
Ostrostrelska ekipa je na mestu.
Gospod, našli smo
Heimdahla in Jerica.
Pojdite! Pojdite!
Vse enote, pojdite.
Odstranite rusko ekipo.
Jerica potrebujemo živega.
Ravnokar sta ti umrla žena in otrok.
Spusti me na tla.
Ne vaš človek ni tam.
Nimajo ga.
Kaj misliš s tem?
-Ravnokar sem povedal.
Nimajo ga.
Razumeš? Ravnokar sem ti povedal.
Povej psihopatu.
Da je tam gor.
Ni ga tam.
Nimajo ga.
Bom jaz šel. Pojdite do letališča.
Morate iti stran od tu.
Pojdi do nizozemca.
Se vidimo tam.
Kam gremo?
Tukaj mimo.
Jillianova pisarna.
Kje je?
V pisarni v kotu.
Ga vidiš?
Pojdi ven.
Ne me ubiti.
-Utihni.
Ne poznaš me, v redu?
Ampak jaz te poznam.
Ti in Pope sta sklenila dogovor.
Mrtev je,
vendar se dobro drži.
To je tvoj denar.
To je tvoj pasuš.
Ah.
Pasuš.
Računalniški virus. Kje je?
Na mojem računalniku.
Popravi zadevo.
-Brez problema.
Delaj točno to, kar ti govorim
in mogoče boš imel
možnost potrošiti ta denar.
Ti si genij.
Tole je neverjetno dobro sranje.
Živi z mečem,
umri z mečem.
Briljantno.
Hudiča!
Daj mi USB ključ.
-Dam ti vse kar želiš.
Pridi. Ne pusti me čakati.
-Izvoli.
USB.
-Hvala.
Hudič!
Jebi se!
Jebi se ti!
-Boleče?
Dati USB ključ Heimdahlu je
prekleto noro!
Elsa?
-Imam jo.
Na poti sem. Nizozemec
in Jerico sta mrtva.
Pridna punca.
Čakam te.
Elsa?
Jebi se.
Potrebuje prvo pomoč, gospod.
Samo počakajte.
Poslal bom pomoč,
takoj ko bo možno.
Lahko dobim pomoč?
-V redu.
Kdo je to?
Ona je mrtva.
Sem.
Vzemi računalnik.
Naj ga pregledajo.
Na dvorišču je bilo ukradeno reševalno
vozilo. Ukradel ga je ranjen moški.
Ujema se z opisom Jerica.
Jerico ga ima.
Sem na poti.
Nekdo naj mi zriha povezavo,
z tistim reševalnim vozilom.
Elsa?
Se ti zdim kot Elsa,
kreten?
Kje je?
-Pretepel sem tvojo punco.
Mrtva je.
Jebe se naj.
Imam kar želiš.
Poslušaj me, kaj se bo zgodilo.
Ali mi govoriš kaj naj naredim?
Točno tako, psihopat.
Pojdi po dekle.
Pošiljam ti navodila.
Pridi sem...
-Ne, ne, ne.
in mi prinesi USB ključ.
Ali pa bo umrla.
Povej nekaj.
Jerico pomagaj, odpeljal me bo z sabo.
Nekaj bo naredil.
Ej.
Najprej deklica...
da bo lahko mamica gledala.
Me razumeš?
Uničil te bom.
Uničil te bom!
Jerico! Jerico!
Ne mu izročiti USB ključa.
Me razumeš?
Uničil bo planet.
Vse sem premislil.
Jerico, ničesar nisi premislil.
Imaš samo pol možganov.
Ti nisi Bill Pope.
Pištolo ima na njeni glavi.
Pištolo ima na... na otroku.
Kako ji je ime?
-Ne moram se spomniti.
Emma!
Ime ji je Emma!
Poveži me z radijem iz
reševalnega avtomobila.
Povezani smo.
Lahko te sliši.
Jerico, tukaj Dr. Franks.
Mislim da lahko zmrznem,
kar je ostalo od vsadka.
Ponovno si lahko normalen.
Ampak to moramo narediti sedaj,
predenj bo prepozno.
Obrni avto,
in pridi do mene.
Kaj pa Jillian?
Preveč življenj visi na nitki Jerico.
Vsi bomo umrli.
Pusti jih.
Oni niso pomembni.
Meni so pomembni.
Malo bližje.
Tako!
Policaj ranjen! Policaj ranjen!
Prva pomoč je na poti.
Imamo smrtne žrtve.
Približuje se,
zato se pripravimo.
Jerico!
Ne!
Ima Emmo.
Spusti jo.
Spusti jo!
Daj mi USB ključ.
Emma, teči!
Kakšne so koordinate tukaj?
Imam... manjši suvenir
za njih.
Quaker!
Razumem!
Heimdahl je ravnokar sprožil raketo,
90km od tu.
Evakuirajte območje.
Pojdite stran!
Ej! Ali se ti sploh sanja, kaj
si naredil? Razumeš?
Vse si nas pobil,
ti jebeni kreten!
Ej! Kaj delaš?
Pravkar je bil ustreljen, za božjo voljo!
Pridi nazaj!
Pojdi stran od tam!
Pojdi stran z njo!
Ah, preveč se sekiraš.
Naredil sem... Naredil sem da
tisti računalničar popravi zadevo.
Kdo?
-Ne spomnim se njegovega imena.
Jan Strook?
-Ne
Nizozemec?
Ja. Ja.
Tako je, nizozemec.
Popravil je zadevo.
Popravil kaj?
-Popravil je...
Jerico! Jerico, kaj je
nizozemec popravil?
Prvi strel od Heimdahla.
Kjerkoli bo bil, kamorkoli jo bo
želel poslati...
...vedno se bo obrnila v njega.
Povedal sem tistem kretenu....
Raniš me, jaz te ranim bolj.
Jebemti.
Moja glava je hladna.
Mrzlo mi je.
Ali si siguren glede tega?
Ne odziva se več.
Mogoče bo to sprožilo.
Če se bo spomnil samo delčka,
se bo lahko spomnil vsega.
in Bill Pope bo tu ostal.
Mogoče me ne poznaš,
ampak jaz poznam tebe.
Neverjetno.
Spominja se.
Ga boš sedaj izpustil?
Ponudil mu bom službo.
Prevedel: MORFI
Dodatno uredil: CRAZY SRBIN
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje